Repository: breadwallet/breadwallet-ios
Catalog: breadwallet/src/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# ShareData.body
source: Help improve BRD by sharing your anonymous data with us. This does not include any financial information. We respect your financial privacy.
zh_hans: 同我们分享您的匿名数据来帮助改善 BRD。这不包括任何财务信息。我们尊重您的财务隐私。
zh_hant: 請跟我們分享您的匿名資料，以協助我們改善 BRD。其中不會包含財務資訊。我們尊重您的財務隱私。

# ShareData.header
source: Share Data?
zh_hans: 共享数据？
zh_hant: 分享資料？

# ShareData.toggleLabel
source: Share Anonymous Data?
zh_hans: 共享匿名数据？
zh_hant: 分享匿名資料？

# StartPaperPhrase.againButtonTitle
source: Write Down Recovery Phrase Again
zh_hans: 再次书写纸键
zh_hant: 再寫一次紙本金鑰

# StartPaperPhrase.body
source: Your recovery phrase is the only way to restore your BRD if your phone is lost, stolen, broken, or upgraded. We will show you a list of words to write down on a piece of paper and keep safe.
zh_hans: 如果您的手机丢失、被盗、损坏或升级，纸上密钥是恢复 BRD 的唯一方法。 我们将向您显示一张单词表，请将其写在纸上并保存在安全的地方。
zh_hant: 您的手機遺失、損壞或升級時，紙本金鑰是復原 BRD 唯一的方式。 我們會向您出示一個字串，請寫在紙上並妥善保管。

# StartPaperPhrase.Body.Android
source: Your recovery phrase is the only way to restore your BRD if your phone is lost, stolen, broken, or upgraded. Your recovery phrase is also required if you change the security settings on your device. We will show you a list of words to write down on a piece of paper and keep safe.
zh_hans: 在手机丢失,被盗,损坏或升级情况下,纸钥是您恢复 BRD 的唯一方法。 您需要提供纸钥以更改手机安全设置。 我们将向您展示一份单词列表,请您记录在纸上并妥善保管。
zh_hant: 如果您的手機遺失,遭竊,損壞或升級,您的紙上金鑰是恢復比特幣錢包 (BRD) 的唯一方法。 如果變更裝置上的安全設定,也需要提供紙上金鑰。 我們將向您展示一張單詞列表,寫在一張紙上並妥善保管。

# StartPaperPhrase.buttonTitle
source: Write Down Recovery Phrase
zh_hans: 写下纸键
zh_hant: 寫下紙本金鑰

# StartPaperPhrase.date
source: Last written down on %1$@
zh_hans: 您最后一次记录纸上密钥是在 %1$@
zh_hant: 您最近一次在 %1$@ 寫下了您的紙本金鑰

# StartViewController.createButton
source: Create New Wallet
zh_hans: 创建新钱包
zh_hant: 創建新錢包

# StartViewController.message
source: Moving money forward.
zh_hans: 使用比特币最安全且最可靠的方式。
zh_hant: 使用比特幣最安全、最有保障的方式。

# StartViewController.recoverButton
source: Recover Wallet
zh_hans: 恢复钱包
zh_hant: 恢復錢包

# SyncingView.activity
source: Activity
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# SyncingView.connecting
source: Connecting
zh_hans: 连接中
zh_hant: 正在連線

# SyncingView.failed
source: Sync Failed
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# SyncingView.header
source: Syncing
zh_hans: 正在同步
zh_hant: 正在同步

# SyncingView.retry
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# SyncingView.syncedThrough
source: Synced through %1$@
zh_hans: 从 %1$@ 同步
zh_hant: 從 %1$@ 同步

# SyncingView.syncing
source: Syncing
zh_hans: 同步中
zh_hant: 正在同步

# TimeSince.days
source: %1$@ d
zh_hans: %1$@ 天
zh_hant: %1$@ 天

# TimeSince.hours
source: %1$@ h
zh_hans: %1$@ 小时
zh_hant: %1$@ 小時

# TimeSince.minutes
source: %1$@ m
zh_hans: %1$@ 分钟
zh_hant: %1$@ 分鐘

# TimeSince.seconds
source: %1$@ s
zh_hans: %1$@ 秒
zh_hant: %1$@ 秒

# TokenList.add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 增加

# TokenList.addTitle
source: Add Wallets
zh_hans: 添加钱包
zh_hant: 增加錢包

# TokenList.hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# TokenList.manageTitle
source: Manage Wallets
zh_hans: 管理钱包
zh_hant: 管理錢包

# TokenList.remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# TokenList.show
source: Show
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# TouchIdSettings.customizeText
source: You can customize your Touch ID spending limit from the %1$@.
zh_hans: 你可以自定义从 %1$@ 的 Touch ID 支出限额。
zh_hant: 你可以在%1$@自訂你的 Touch ID 支出限額。

# TouchIdSettings.customizeText.android
source: You can customize your Fingerprint Authentication Spending Limit from the Fingerprint Authorization Spending Limit screen
zh_hans: 您可以从“指纹授权支出限额”页面自定义指纹认证支出限额
zh_hant: 您可以從「指紋授權花費限制」畫面自訂「指紋驗證花費限制」

# TouchIdSettings.disabledWarning.body.android
source: You have not enabled fingerprint authentication on this device. Go to Settings -> Security to set up fingerprint authentication.
zh_hans: 您尚未在此设备上启用指纹认证。前往“设置” ->“安全”来设置指纹认证。
zh_hant: 您尚未啟用此裝置上的指紋驗證。前往「設定」 -> 「安全性」來設定指紋驗證。

# TouchIdSettings.disabledWarning.title.android
source: Fingerprint Authentication Not Enabled
zh_hans: 指纹认证未启用
zh_hant: 指紋驗證並未啟用

# TouchIdSettings.explanatoryText
source: Use Touch ID to unlock your BRD app and send money.
zh_hans: 使用 Touch ID 指纹解锁您的 BRD 应用并支付。
zh_hant: 使用Touch ID解鎖您的BRD應用並匯款。

# TouchIdSettings.label
source: Use your fingerprint to unlock your BRD and send money up to a set limit.
zh_hans: 请用指纹解锁 BRD 并在设定限额下汇钱。
zh_hant: 以您的指紋解鎖 BRD，並在設定好的限額內寄送款項。

# TouchIdSettings.linkText
source: Touch ID Spending Limit Screen
zh_hans: Touch ID 支出限额屏幕
zh_hant: Touch ID 支出限額畫面

# TouchIdSettings.spendingLimit
source: Spending limit: %1$@ (%2$@)
zh_hans: 支出限制：%1$@ (%2$@)
zh_hant: 花費上限：%1$@（%2$@）

# TouchIdSettings.switchLabel
source: Enable Touch ID for BRD
zh_hans: 针对 BRD 启用触摸 ID
zh_hant: 為 BRD 啟用 Touch ID

# TouchIdSettings.switchLabel.android
source: Enable Fingerprint Authentication
zh_hans: 指纹认证
zh_hant: 指紋驗證

# TouchIdSettings.title
source: Touch ID
zh_hans: 触摸 ID

# TouchIdSettings.title.android
source: Fingerprint Authentication
zh_hans: 指纹认证
zh_hant: 指紋驗證

# TouchIdSettings.transactionsTitleText
source: Enable Touch ID to send money
zh_hans: 启用 Touch ID 指纹支付
zh_hant: 啟用Touch ID匯款

# TouchIdSettings.unavailableAlertMessage
source: You have not set up Touch ID on this device. Go to Settings->Touch ID & Passcode to set it up now.
zh_hans: 您尚未在本设备上设置触摸 ID。现在前往设置 -> 触摸 ID和密码进行设置。
zh_hant: 您尚未在此裝置設定 Touch ID。請立刻至「設定」->「 Touch ID 與密碼」進行設定。

# TouchIdSettings.unavailableAlertTitle
source: Touch ID Not Set Up
zh_hans: 触摸 ID 未设置
zh_hant: 未設定 Touch ID

# TouchIdSettings.unlockTitleText
source: Enable Touch ID to unlock BRD
zh_hans: 启用 Touch ID 指纹解锁BRD
zh_hant: 啟用Touch ID解鎖BRD

# TouchIdSpendingLimit
source: Always require passcode
zh_hans: 始终需要密码
zh_hant: 總是要求密碼

# TouchIdSpendingLimit.body
source: You will be asked to enter your 6-digit PIN to send any transaction over your spending limit, and every 48 hours since the last time you entered your 6-digit PIN.
zh_hans: 如需发送超过您支出金额限制的任何交易，您将需要输入您的 6 位数 PIN 码。在您输入 6 位数 PIN 码后每 48 小时您都需要重新输入该 PIN 码。
zh_hant: 您必須輸入 6 位數 PIN 碼，才能送出超過您花費上限的交易；上次輸入 6 位數 PIN 碼經過 48 小時後，也必須重新輸入。

# TouchIdSpendingLimit.title
source: Touch ID Spending Limit
zh_hans: 触摸 ID 支出限制
zh_hant: Touch ID 花費上限

# TouchIdSpendingLimit.title.android
source: Fingerprint Authorization Spending Limit
zh_hans: 指纹授权支出限额
zh_hant: 指紋授權花費限制

# Transaction.available
source: Available to Spend
zh_hans: 可供支出
zh_hant: 可花用

# Transaction.complete
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Transaction.confirming
source: In Progress
zh_hans: 进行中
zh_hant: 進行中

# Transaction.ending
source: Ending balance: %1$@
zh_hans: 期末余额：%1$@
zh_hant: 最終餘額：%1$@

# Transaction.exchangeOnDayReceived
source: Exchange rate when received:
zh_hans: 接收时汇率：
zh_hant: 收取時之匯率：

# Transaction.exchangeOnDaySent
source: Exchange rate when sent:
zh_hans: 发送时汇率：
zh_hant: 送出時之匯率：

# Transaction.failed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# Transaction.fee
source: (%1$@ fee)
zh_hans: (%1$@ 费用)
zh_hant: （%1$@ 費）

# Transaction.invalid
source: INVALID
zh_hans: 无效
zh_hant: 無效

# Transaction.justNow
source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# Transaction.pending
source: Pending
zh_hans: 待定
zh_hant: 作業中

# Transaction.receivedStatus
source: In progress: %1$@
zh_hans: 进行中：%1$@
zh_hant: 處理中：%1$@

# Transaction.sendingStatus
source: In progress: %1$@
zh_hans: 进行中：%1$@
zh_hant: 處理中：%1$@

# Transaction.sendingTo
source: sending to %1$@
zh_hans: 正在发送至 %1$@
zh_hant: 正在寄送至 %1$@

# Transaction.sentTo
source: sent to %1$@
zh_hans: 已发送至 %1$@
zh_hant: 寄送至 %1$@

# Transaction.starting
source: Starting balance: %1$@
zh_hans: 期初余额：%1$@
zh_hant: 開始餘額：%1$@

# Transaction.tokenTransfer
source: Fee for token transfer: %1$@
zh_hans: 代币转让费用： %1$@
zh_hant: 代幣傳送費用：%1$@

# Transaction.waiting
source: Waiting to be confirmed. Some merchants require confirmation to complete a transaction. Estimated time: 1-2 hours.
zh_hans: 等待确认中。部分商家需要进行确认以完成交易。预估时间：1-2 小时。
zh_hant: 正在等待確認。部分商家要求確認完成交易。預估時間：1-2 小時。

# TransactionDetails.account
source: account
zh_hans: 账户
zh_hant: 帳戶

# TransactionDetails.addressFromHeader
source: From
zh_hans: 从
zh_hant: 由

# TransactionDetails.addressToHeader
source: To
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# TransactionDetails.addressViaHeader
source: Via
zh_hans: 通过
zh_hant: 經

# TransactionDetails.amountHeader
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# TransactionDetails.amountWhenReceived
source: %1$@ when received, %2$@ now
zh_hans: 收到时%1$@]，现在%2$@
zh_hant: 接收時為%1$@，現在則為%2$@

# TransactionDetails.amountWhenSent
source: %1$@ when sent, %2$@ now
zh_hans: 发送时 %1$@，现在 %2$@
zh_hant: 寄出時為 %1$@，現為 %2$@

# TransactionDetails.blockHeightLabel
source: Confirmed in Block
zh_hans: 已在区块中确认
zh_hant: 已在區塊確認

# TransactionDetails.commentsHeader
source: Memo
zh_hans: 备忘录
zh_hant: 備註

# TransactionDetails.commentsPlaceholder
source: Add memo...
zh_hans: 添加备忘录...
zh_hant: 新增備忘錄……

# TransactionDetails.completeTimestampHeader
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# TransactionDetails.confirmationsLabel
source: Confirmations
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# TransactionDetails.emptyMessage
source: Your transactions will appear here.
zh_hans: 您的交易将显示在这里。
zh_hant: 您的交易會顯示於此。

# TransactionDetails.endingBalanceHeader
source: Ending Balance
zh_hans: 期末余额
zh_hant: 最終餘額

# TransactionDetails.exchangeRateHeader
source: Exchange Rate
zh_hans: 汇率
zh_hant: 匯率

# TransactionDetails.feeHeader
source: Total Fee
zh_hans: 总费用
zh_hant: 總費用

# TransactionDetails.from
source: at %1$@
zh_hans: 在 %1$@
zh_hant: 於 %1$@

# TransactionDetails.gasLimitHeader
source: Gas Limit
zh_hans: 燃料上限
zh_hant: Gas 限價

# TransactionDetails.gasPriceHeader
source: Gas Price
zh_hans: 燃料价格
zh_hant: Gas 價格

# TransactionDetails.initializedTimestampHeader
source: Initialized
zh_hans: 初始化
zh_hant: 已開始

# TransactionDetails.more
source: More...
zh_hans: 更多...
zh_hant: 更多……

# TransactionDetails.moved
source: Moved %1$@
zh_hans: 移出 %1$@
zh_hant: 已轉移 %1$@

# TransactionDetails.movedAmountDescription
source: Moved <b>%1$@</b>
zh_hans: 已移动 <b>%1$@</b>
zh_hant: 已移動 <b>%1$@</b>

# TransactionDetails.notConfirmedBlockHeightLabel
source: Not Confirmed
zh_hans: 未确认
zh_hant: 未確認

# TransactionDetails.received
source: Received %1$@
zh_hans: 已接收 %1$@
zh_hant: 已收取 %1$@

# TransactionDetails.receivedAmountDescription
source: Received <b>%1$@</b>
zh_hans: 已收到 <b>%1$@</b>
zh_hant: 已收到 <b>%1$@</b>

# TransactionDetails.receivedFrom
source: received from %1$@
zh_hans: 已接收，来自 %1$@
zh_hant: 已收取自 %1$@

# TransactionDetails.receivedVia
source: received via %1$@
zh_hans: 已通过 %1$@ 接收
zh_hant: 已經 %1$@ 收到

# TransactionDetails.receivingFrom
source: receiving from %1$@
zh_hans: 正在接收，来自 %1$@
zh_hant: 正收取自 %1$@

# TransactionDetails.receivingVia
source: receiving via %1$@
zh_hans: 正在通过 %1$@ 接收
zh_hant: 正在經 %1$@ 收到

# TransactionDetails.sent
source: Sent %1$@
zh_hans: 已发送 %1$@
zh_hant: 已送出 %1$@

# TransactionDetails.sentAmountDescription
source: Sent <b>%1$@</b>
zh_hans: 已发送 <b>%1$@</b>
zh_hant: 已寄出 <b>%1$@</b>

# TransactionDetails.showDetails
source: Show Details
zh_hans: 显示详细信息
zh_hant: 顯示細節

# TransactionDetails.startingBalanceHeader
source: Starting Balance
zh_hans: 起始余额
zh_hant: 原始餘額

# TransactionDetails.statusHeader
source: Status
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# TransactionDetails.title
source: Transaction Details
zh_hans: 交易详情
zh_hant: 交易詳情

# TransactionDetails.titleFailed
source: Failed
zh_hans: 隐藏详细信息
zh_hant: 隱藏細節

# TransactionDetails.titleInternal
source: Internal
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

# TransactionDetails.titleReceived
source: Received
zh_hans: 已接收
zh_hant: 已收到

# TransactionDetails.titleReceiving
source: Receiving
zh_hans: 正在接收
zh_hant: 正在收到

# TransactionDetails.titleSending
source: Sending
zh_hans: 正在发送
zh_hant: 正在寄送

# TransactionDetails.titleSent
source: Sent
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已寄送

# TransactionDetails.to
source: to %1$@
zh_hans: 到 %1$@
zh_hant: 至 %1$@

# TransactionDetails.totalHeader
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# TransactionDetails.txHashHeader
source: Transaction ID
zh_hans: 比特币交易 ID
zh_hant: 比特幣交易識別碼

# TransactionDirection.address
source: Received at this Address
zh_hans: 已在此地址接收
zh_hant: 已於此地址接收

# TransactionDirection.to
source: Sent to this Address
zh_hans: 已汇至此地址
zh_hant: 已傳送至此地址

# UnlockScreen.disabled
source: Disabled until: %1$@
zh_hans: 在此日期前禁用：%1$@
zh_hant: 關閉至：%1$@

# UnlockScreen.faceIdText
source: Unlock with FaceID
zh_hans: 用面部识别解锁
zh_hant: 使用 FaceID 解鎖

# UnlockScreen.myAddress
source: My Address
zh_hans: 我的地址
zh_hant: 我的地址

# UnlockScreen.resetPin
source: Reset PIN
zh_hans: 复位 PIN
zh_hant: 重設 PIN 碼

# UnlockScreen.scan
source: Scan
zh_hans: 扫描
zh_hant: 掃描

# UnlockScreen.touchIdInstructions.android
source: Touch Sensor
zh_hans: 触控感应器
zh_hant: 觸控感測器

# UnlockScreen.touchIdPrompt
source: Unlock your BRD.
zh_hans: 解锁您的 BRD。
zh_hant: 解鎖您的 BRD。

# UnlockScreen.touchIdPrompt.android
source: Please unlock your Android device to continue.
zh_hans: 请解锁您的安卓设备以便继续。
zh_hant: 請解除鎖定您的 Android 裝置來繼續。

# UnlockScreen.touchIdText
source: Unlock with TouchID
zh_hans: 使用 TouchID 解锁
zh_hant: 以 TouchID 解鎖

# UnlockScreen.touchIdTitle.android
source: Authentication required
zh_hans: 需要身份认证
zh_hant: 需要驗證

# UpdatePin.caption
source: Remember this PIN. If you forget it, you won't be able to access your assets.
zh_hans: 请牢记此 PIN 码。如果您忘记，您将无法访问您的比特币。
zh_hant: 請記住此 PIN 碼。如果忘記，會無法存取您的比特幣。

# UpdatePin.createInstruction
source: Your PIN will be used to unlock your BRD and send money.
zh_hans: 您的 PIN 码将用于解锁您的 BRD 并发送款项。
zh_hant: 您的 PIN 碼會用於解鎖 BRD 及送出款項。

# UpdatePin.createTitle
source: Set PIN
zh_hans: 设置 PIN 码
zh_hant: 設定 PIN 碼

# UpdatePin.createTitleConfirm
source: Re-Enter PIN
zh_hans: 重新输入 PIN 码
zh_hant: 重新輸入 PIN 碼

# UpdatePin.enterCurrent
source: Enter your current PIN.
zh_hans: 输入您当前的 PIN 码。
zh_hant: 輸入目前的 PIN 碼

# UpdatePin.enterNew
source: Enter your new PIN.
zh_hans: 输入您的新 PIN 码。
zh_hant: 請輸入新 PIN 碼

# UpdatePin.reEnterNew
source: Re-Enter your new PIN.
zh_hans: 重新输入您的新 PIN 码。
zh_hant: 重新輸入新 PIN 碼

# UpdatePin.setPinError
source: Sorry, could not update PIN.
zh_hans: 抱歉，无法更新 PIN 码。
zh_hant: 很抱歉，無法更新 PIN 碼。

# UpdatePin.setPinErrorTitle
source: Update PIN Error
zh_hans: 更新 PIN 码错误
zh_hant: PIN 碼更新錯誤

# UpdatePin.updateTitle
source: Update PIN
zh_hans: 更新 PIN 码
zh_hant: 更新 PIN 碼

# URLHandling.addressaddressListAlertMessage
source: Copy wallet addresses to clipboard?
zh_hans: 是否拷贝钱包地址到剪贴板？
zh_hant: 複製錢包地址至剪貼簿？

# URLHandling.addressList
source: Authorize to copy wallet address to clipboard
zh_hans: 授权以拷贝钱包地址到剪贴板
zh_hant: 授權複製錢包地址至剪貼簿

# URLHandling.addressListAlertTitle
source: Copy Wallet Addresses
zh_hans: 拷贝钱包地址
zh_hant: 複製錢包地址

# URLHandling.copy
source: Copy
zh_hans: 拷贝
zh_hant: 複製

# VerifyPin.authorize
source: Please enter your PIN to authorize this transaction.
zh_hans: 请输入您的个人识别码（PIN）以便授权此交易。
zh_hant: 請輸入您的 PIN 碼授權此交易。

# VerifyPin.continueBody
source: Please enter your PIN to continue.
zh_hans: 请输入您的 PIN 码以继续。
zh_hant: 請輸入 PIN 碼以繼續

# VerifyPin.title
source: PIN Required
zh_hans: PIN 码为必填项
zh_hant: PIN 碼為必填

# VerifyPin.touchIdMessage
source: Authorize this transaction
zh_hans: 授权此交易
zh_hant: 授權此交易

# Watch.noWalletWarning
source: Open the BRD iPhone app to set up your wallet.
zh_hans: 打开 BRD iPhone app 以设置您的钱包。
zh_hant: 開啟 BRDiPhone 應用程式以設定您的錢包。

# Webview.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 忽略
zh_hant: 駁回

# Webview.errorMessage
source: There was an error loading the content. Please try again.
zh_hans: 载入内容时发生错误。请重试。
zh_hant: 載入內容時發生錯誤。請重試一次。

# Webview.updating
source: Updating...
zh_hans: 正在更新...
zh_hant: 正在更新……

# Welcome.body
source: Breadwallet has changed its name to BRD, with a brand new look and some new features. If you need help, look for the (?) in the top right of most screens.
zh_hans: Breadwallet 更名为 BRD， 并增加了全新的界面和功能。如果您需要帮助，请使用在大多数设备屏幕右上角的(?)
zh_hant: Breadwallet 已經改名爲 BRD，有嶄新的面貌和一些新功能。 如果需要協助，就在大部分畫面的右上角尋找(?)。

# Welcome.title
source: Welcome to BRD!
zh_hans: 欢迎使用BRD！
zh_hant: 歡迎使用 BRD！

# WipeWallet.alertMessage
source: Are you sure you want to delete this wallet?
zh_hans: 您确认要删除此钱包吗？
zh_hant: 確定要刪除此錢包嗎？

# WipeWallet.alertTitle
source: Wipe Wallet?
zh_hans: 擦除钱包吗？
zh_hant: 抹除錢包？

# WipeWallet.failedMessage
source: Failed to wipe wallet.
zh_hans: 擦除钱包失败。
zh_hant: 抹除錢包失敗。

# WipeWallet.failedTitle
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# WipeWallet.instruction
source: Please enter your recovery phrase to wipe this wallet from your device.
zh_hans: 若想启用新钱包或恢复已有钱包，首先需要取消现钱包的链接。如要继续，输入现钱包的纸钥匙（Paper Key）。
zh_hant: 啟用新錢包或恢復已存在錢包，您必須先移除目前已安裝錢包的連結。欲繼續，鍵入目前錢包的私密金鑰。

# WipeWallet.startMessage
source: Starting or recovering another wallet allows you to access and manage a different BRD wallet on this device.
zh_hans: 取消钱包链接可将其从本设备移除。一旦钱包链接被取消，您可以启用新钱包，或恢复本设备的其他钱包。
zh_hant: 自此裝置移除您錢包的連結。一旦移除此錢包的連結，您可在此裝置上啟用新錢包或恢復其他不同錢包。

# WipeWallet.startWarning
source: Your current wallet will be removed from this device. If you wish to restore it in the future, you will need to enter your Recovery Phrase.
zh_hans: 您无法再在这个设备上使用现在的BRD钱包。 现在的一切资金都留在纸键上。
zh_hant: 您將再也無法從這項裝置存取目前的 BRD 錢包。餘額會留在片段上。

# WipeWallet.title
source: Start or Recover Another Wallet
zh_hans: 取消钱包的链接
zh_hant: 移除錢包連結

# WipeWallet.wipe
source: Wipe
zh_hans: 擦除
zh_hant: 抹除

# WipeWallet.wiping
source: Wiping...
zh_hans: 正在擦除...
zh_hant: 正在抹除……

# WritePaperPhrase.instruction
source: Write down each word in order and store it in a safe place.
zh_hans: 按顺序写下每个词并保存到安全位置。
zh_hant: 請依序寫下每個字，保存在安全的地方。

# WritePaperPhrase.next
source: Next
zh_hans: 下一个
zh_hant: 下一步

# WritePaperPhrase.previous
source: Previous
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一頁

# WritePaperPhrase.step
source: %1$d of %2$d
zh_hans: %1$li / %2$li
zh_hant: %2$li 之 %1$li

# Account.exchangeRate
source: %1$@ per %2$@
zh_hant: %1$@ 每 %2$@
